1. Create Next 14 App và shadcn
- ShadCN/UI là một thư viện giao diện người dùng (UI) cho React, cung cấp các thành phần UI được thiết kế sẵn và dễ sử dụng. 
- Install: https://ui.shadcn.com/docs/installation/next
- Component: https://ui.shadcn.com/docs/components
2. Clerk Auth
- Clerk Auth hỗ trợ nhiều phương thức đăng nhập, bao gồm email, mật khẩu, OAuth, và các phương thức xác thực hai yếu tố (2FA)
- Hỗ trợ lun cả Expo
- Create project and install follow step: https://dashboard.clerk.com/
- ignore ".env" trong ".gitignore" file

3. Thư viện React Icon
- Install: npm install lucide-react
- Example: 
import { Mail } from 'lucide-react';
<Mail className="w-6 h-6 text-blue-500" />

4. README Skill Icons
https://github.com/tandpfun/skill-icons#readme
https://github.com/alexandresanlim/Badges4-README.md-Profile

5. PlanetScale Database (not free)
https://app.planetscale.com/buitranthienan1111/welcome

6. Free Postgresql Database Server (free) 
https://console.neon.tech/

7. Prisma 
- Install: 
npm i prisma
npm i @prisma/client
npx prisma init

- Sau khi thiết lập model và relationship
npx prisma generate
npx prisma db push